♪النجوم تتذكر♪
♪الوعد الذي قطعناه لبعضنا البعض♪
♪كل نسيم يحمل لمستك♪
♪تقبيل دفء يدي♪
♪لذا مهما كان الأمر بعيدًا،
فلا تتردد♪
♪الحب سوف يرشدنا خلال♪
♪إذا كان مسار النجم يؤدي
إلى نهاية السنة الضوئية♪
♪هل كنت سألتقي بك في وقت أقرب؟♪
♪مثل الليل يحتضن توهج الألعاب النارية♪
♪لقد كان من المفترض أن نمسك أيدي بعضنا البعض♪
♪إذا كان مسار النجم يؤدي
إلى نهاية السنة الضوئية♪
♪هل كان القدر سيجمعنا معًا؟♪
♪تحويل الأشواك إلى
خيوط فضية على التاج♪
♪سأنسجها لك، إلى الأبد حولك♪
=الحب المخطط له منذ فترة طويلة=
=الحلقة 14=
تشو تينغيان، من هي تلك المرأة؟
لقد رأيتك تبتسم لها.
إنها عميلة من مجموعة Qianyi.
لا أستطيع أن أحافظ على وجهي مستقيمًا
معها.
ماذا تعتقد عنها؟
هي
لديه شخصية مميزة.
(شخصية؟)
قال تشو لو
لقد حان وقت الغداء الآن.
نعم.
تشو تينغيان,
هل تحب هذه المرأة الآن؟
إنها تشين تشو...
تشو تينغيان,
هل يمكنك أن تطلقني
بسبب عميل مهم؟
بالطبع لا، إنها تشين تشو...
هل يمكنني أن أحضر لك الغداء غدًا مرة أخرى؟
بالتأكيد.
ثم ركز على عملك.
سأتوقف عن إزعاجك.
أنا أنتظرك في المنزل.
نعم.
جيان تشنغ.
هذه هي الشركة.
هل ليس لديك خجل؟
لا.
لا تأتي إلى هنا مرة أخرى.
يشعر الجميع بالحرج عندما تظهر.
حسنا إذن.
سأحضر زوجتك معي في المرة القادمة.
عم،
اطلب من جيان تشنغ عدم القدوم
إلى الشركة بعد الآن.
عندما تكون هنا،
نحن جميعا نشعر بعدم الارتياح.
أنت من غش.
وأنت صاحب الشخصية السيئة.
لذلك فإن الإحراج يقع عليك.
سأجعلها تأتي إلى الشركة
في كثير من الأحيان.
إذا كنت تستطيع القبول،
إذن فقط تحمل الأمر.
إذا لم تتمكن من ذلك،
ثم احتفظ بها لنفسك.
فهل حصلت على أية إجابات؟
قال تشو تينغيان أنه لن
يطلقني.
من ما أستطيع أن أقول،
حتى لو كان فضوليًا بعض الشيء
بشأن تلك المرأة،
إنه ليس كثيرا.
هذا كل شئ؟
بعض الأشياء من الأفضل تركها
بدون الحفر بعمق شديد.
من الأفضل ترك الأمور كما هي.
الآن،
أحاول قصارى جهدي للاحتفاظ به.
إذا استطعت،
سأعيش حياة جيدة معه.
إذا لم أستطع،
ثم سأتركه يذهب.
انا ذاهب. أراك لاحقا.
تشو لو يحب جيان تشينغ؟
بما أنك تعرف ذلك،
لماذا طلبت منه النصيحة؟
أنت سيئة للغاية.
كان لدى تشو لو دائمًا فرصًا أكثر
مني.
لكنّه يفكر في الأمر أكثر من اللازم.
لو كنت أعلم ذلك
قبل أن نحصل على الشهادات،
ربما كنت قد تنحى جانبا.
إنهم في نفس العمر تقريباً.
مشاعر تشو لو تجاهها
قوية مثل مشاعري.
ربما كنت قد ساعدت تشو لو،
حتى يتمكن من رعاية
جيان تشنغ بشكل جيد.
ولكن الآن، أنا متزوجة من جيان تشنغ.
لقد فات الأوان.
الشيء الوحيد الذي يمكنني فعله الآن
هو التصرف وكأن شيئا من هذا
لم يحدث على الإطلاق.
منذ اليوم
الذي أعلنا فيه أنا وجيان تشنغ عن علاقتنا،
لقد كان تشو لو يراقبني عن كثب.
أراد أن يختبر مشاعري
تجاه جيان تشنغ.
وأوضحت له نواياي.
لقد فعلتها بهذه الطريقة،
لأظهر له أنني ملتزم.
سمعت أن جيان هونغيون طلب منك
مشروع مدينة الملاهي.
لقد كانت لديه هذه الفكرة حقا.
ولكن قبل ذلك،
لقد أرسلت إلى تشانغشنغ هدية ضخمة.
دعونا نرى ما إذا كان بإمكانهم التعامل مع الأمر.
أي نوع من الهدية؟
سوف تعرف قريبا.
(مالكو المشروع يشكون من تسربات
في مشروع شينغوي العقاري الجديد)
للدفاع عن جيان تشنغ،
تهدف تشو تينغيان
إلى إسقاط عائلة جيان.
(مالكو المشروع يشكون من تسربات
في مشروع شينغوي العقاري الجديد)
ماذا تنظر اليه؟
فقط أشاهد الأخبار.
♪هل كنت سألتقي بك في وقت أقرب؟♪
لقد أغويتني في الشركة
خلال النهار.
ألا يجب عليك التعامل مع هذا الأمر الآن؟
♪لقد جلب المد القارب الورقي
الذي طويته♪
♪مثل القدر الذي يجيب على كل صلواتي♪
♪تخفض رأسك لتتوجني♪
♪الشائعات المزورة في شظايا
التاج♪
لا يمكنك لعب الورق
وليس لدي أطفال.
أنا حقا لا أفهم
لماذا تزوجتك يوفينغ.
أنت تعيش علينا وتطلب المال أيضًا.
أنت أدنى من جيان تشنغ.
أمي، لقد طلبت مني أن أترك وظيفتي.
لقد قلت لك أن تبقى في المنزل
لإعطاء عائلة تشو
حفيدًا أولًا.
ولكن انظر إليك.
لقد أبقيناك طوال هذا الوقت.
لا يوجد أي علامة من بطنك.
هل يمكن أن تكون غير قادرة
على الولادة؟
أوه،
كلما واصلت الالتقاط،
كلما ازداد الأمر سوءا.
إذا كنت لا تزال غير قادر على إنجاب طفل،
سأخبر يوفينغ
أن يطلقك.
يعتني.
جيان تشنغ.
من الأفضل أن لا تندم على ذلك.
جيان تشنغ؟
هل التقيت بها؟
نعم.
ذهبت إلى الشركة اليوم
لإحضار الغداء لعمي.
ليس لدي ما أفعله في المنزل.
سأحضر لك الغداء في الشركة أيضًا.
لا.
إذا ذهبت إلى الشركة،
سيكون الأمر محرجًا للجميع.
من الأفضل عدم الذهاب.
هل أجعل الجميع يشعرون بالحرج؟
ماذا عن جيان تشنغ؟
لقد عرفتك منذ الطفولة
لأكثر من 20 عامًا،
لقد خطبت لك ثم ألغيت الخطوبة.
لقد تزوجت عمك بعد ذلك مباشرة.
إنها تذهب إلى الشركة كل يوم.
أليس هذا محرجا؟
لا تدعني أذهب.
هل هذا حقا بسبب جيان تشنغ؟
أم لأنك تعتقد أنني سأحرجك؟
أنت حقا حاد اللسان اليوم.
لم أكن أخطط للتوقف في هذا الوقت المبكر.
كنت أفكر في الاستقالة
بعد الحمل.
مهما فعلت في المنزل الآن،
ستجد والدتك خطأ.
أمي ليست مخطئة تماما.
ليس الأمر وكأنني لا أستطيع مساعدتك.
لماذا لا تسترخي وتكوني السيدة تشو؟
ولكن انظر إلى جيان تشنغ...
كافٍ!
أنا متعب. أنت أيضًا سترتاح مبكرًا.
(تشو لو)
(ماذا يفعل تشو تينغيان؟)
(متى سيكون مظهري
الأكثر إثارة للدهشة؟)
لقد قلت لك لا تتبعني
ولكنك أصريت على المجيء.
لماذا لا أستطيع المجيء؟
جيان تشنغ يمكن أن يكون هنا، ولكن لا أستطيع؟
هل أنت نادم على ذلك؟
توقف عن إثارة المشهد.
- لماذا تصرخ علي؟
- أنا لا أصرخ.
أنظر إلى موقفك.
هل تستطيع القيادة حتى؟
لماذا انت؟
كنت أعرف.
حتى عندما كنت متوقفة هنا، لا تزال سيارتي تتعرض للضرب.
اتضح أنك.
يوفينغ.
ما هو الخطأ؟
معدتي تؤلمني بشدة.
(أنا لم أخسره بعد.)
(إنها تحاول أن تلعب دور الضحية مرة أخرى.)
معدتي تؤلمني حقا.
حسنًا، سأذهب بك
إلى المستشفى أولًا.
مرحبًا؟
تشو تينغيان، هناك من يجعلني أواجه
صعوبة.
أين أنت؟
على جانب الطريق بالقرب من الشركة.
تشو تينغيان، تعرضت سيارتي للضرب.
السيارة ليست ذات أهمية.
هل انت مصاب؟
ابقى هناك، سأأتي في الحال.
لا يجب عليك ذلك.
أنا لم أصب بأذى.
سأعود على الفور.
لا تقلق علي.
فقط ركز على عملك .
ابقى هناك.
لا تذهب إلى أي مكان.
حسنا إذن.
سأنتظرك هنا.
تشو تينغيان.
ألم تقل أنك لم تتأذى؟
أرأيت؟ لا يوجد نزيف، الأمر ليس خطيرًا.
ماذا حدث بالضبط؟
لقد كان تشو يوفينغ وجيانغ ياوي.
يبدو أنهم لم يروا ذلك.
لقد اصطدموا مباشرة بسيارتي.
هل فعلوا ذلك عمدا؟
أنا لا أعتقد ذلك.
المرأة الحامل بخير جسديا.
إنها تحتاج فقط إلى الراحة والتعافي.
تأكد من أنها لم تعد متوترة مرة أخرى.
حامل؟
انا حامل؟
نعم، منذ أكثر من شهرين.
سوف تحتاج إلى الراحة التامة في الفراش بعد هذا.
لا مزيد من الحوادث من الآن فصاعدا.
حسنًا، شكرًا لك يا دكتور.
سوف تصبحين أمًا
لذلك عليك أن تفكر أكثر
في الطفل.
لا يمكنك الجدال معي
كما فعلت اليوم بعد الآن.
لو لم تتوقف سيارة جيان تشنغ هناك،
لن نتسبب في اصطدامنا من الخلف.
ولن يكون هناك أي خطر على الحمل.
في كلتا الحالتين،
لدينا أخيرا طفلنا الخاص.
اعتني بنفسك جيدا .
الطفل هش للغاية
ولا أستطيع تحمل أي ضغط.
أرى.
سأذهب وأخبر أمي وأبي.
نعم.
(حماتي متشوقة جدًا
لإنجاب حفيد.)
(ستتأكد من أن هذا الطفل آمن.)
- (فقط أبق جيان تشنغ بعيدًا.)
- مرحبًا؟
أبي، أمي،
ياوي حامل أخيرا.
(أيامي الجميلة جاءت أخيرا.)
نعم.
ماذا تريد أن تأكل لاحقا؟
سأطلب من أمي أن تحضره.
نعم.
(يا إلهي!)
(إنهم في كل مكان حقًا.)
جيان تشينغ,
انا حامل.
إنه طفل يوفينغ.
لا داعي للتأكيد عليه عمدا.
إذا لم يكن طفل تشو يوفينغ،
إذاً سيكون ذلك مشكلة حقيقية.
أنت جيد جدًا في المزاح.
ينبغي عليك الإسراع أيضاً.
بعد كل شيء، العم تشو لم يعد صغيرا
بعد الآن.
ربما يأمل في إنجاب طفل قريبًا.
يصل الرجل إلى ذروة قوته في سن الثلاثين.
مازال صغيرا.
يمكننا أن نفعل ذلك سبع مرات في ليلة واحدة.
كم مرة لكما الاثنين؟
لماذا تأتي إلى المستشفى؟
ألا تستطيع أن ترى؟
لذا، ليس عليك فقط أن تدفع
ثمن إصلاح سيارتي،
ولكن أيضًا لتغطية نفقاتي الطبية.
أضفني مرة أخرى على WeChat.
أخبرني بالمبلغ
وسأحوله لك.
(أوه، بدأت بالذعر.)
على ما يرام.
ابقى على تواصل، يوفينغ.
(أضافت Zhou Yufeng مرة أخرى على WeChat.)
♪في وقت متأخر من الليل،
أحسب الثواني العابرة♪
♪بين الحشد،
أبحث عن نظراتك♪
♪ما مدى عمق السر في قلبي؟♪
♪الاقتراب من بعضنا البعض
تحت مسمى الأصدقاء♪
♪أخشى أن أزعج سلامك♪
♪لذا فأنا أحمي،
ولا أجرؤ أبدًا على طلب المزيد♪
♪عيناي تتبع ذلك بإخلاص♪
♪إنه الشيء الوحيد الذي آخذه على محمل الجد♪
♪القلب هش كالزجاج♪
♪الشوق يأتي دائمًا أثناء الليل♪
♪الدموع في زاوية عيني،
صوت مرتجف♪
♪أنت تمشي مباشرة إلى أحلامي مرة أخرى♪
♪حبك هو ترف نادر♪
♪من الصعب جدًا بالنسبة لي الوصول إليه♪
♪كل ما يمكنني فعله هو ترك الأمر يستقر♪
♪العودة إلى الصفر♪